로컬저장소 목록(Local) : 컴퓨터에 저장되어 있는 Git 로컬저장소 목록을 보여저장소 
목록을 보줌. Git으로 관리되는 모든 저장소가 자동으로 표시되는 것은 아니며, [Add]
탭에서 소스트리에 추가 할 수있음.


원격저장소 목록(Remote) : 원격저장소 계정에 연결되어 있는 모든 원격저장소를 볼 수
있음. 예를 들어 GitHub 계정을 소스트리에 추가하면, GitHub에서 등록한 원격저장소
 목록이 뜸. 비트버킷 계정을 추가한다면 비트버킷에 등록한 원격저장소 목록이 뜰 것임


원격저장소 클론(Clone) : 원격 서버에 올라와 있는 Git 저장소를 내 로컬 컴퓨터에 
다운로드 및 연동할 수 있음.


로컬저장소 추가(Add) : 내 컴퓨터에 만들어져 있는 로컬저장소를 소스트리에서 관리할 수
있도록 추가함


로컬저장소 생성(Create) : 내 컴퓨터에 있는 일반 폴더를 Git으로 버전 관리할 수 있도록 로컬
저장소를 생성합니다. 모든 폴더는 자동으로 Git으로 버전 관리되는 게 아니고 이렇게 해당 폴더
내에 로컬저장소를 생성해야 그때부터 버전 관리를 할 수 있음


새탭(+) : 새로운 탭을 열어 다른 저장소를 관리할 수 있음.